Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: :guilabel:`Routing Key` (+$routing_key) can be used to route an email endpoint- initiated incident to a specific team or teams within Splunk. Replace $routing_key in the email endpoint address with a valid routing_key from your Splunk On-Call instance.
ja_ja: :guilabel:`Routing Key` (+$routing_key)を使用すると、メールエンドポイントで発生したインシデントをSplunk内の特定のチームまたはチームにルーティングできます。メールエンドポイントアドレスの$routing_keyは、Splunk On-Callインスタンスの有効なrouting_keyに置き換えてください。

source: Pingdom (Email) configuration
ja_ja: Pingdom（メール）の設定

source: Navigate to :guilabel:`Users and Teams` in Pingdom and select :guilabel:`Users`.
ja_ja: Pingdomの :guilabel:`Users and Teams` に移動し、:guilabel:`Users` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add User`. When creating the new Splunk On-Call user make sure to select, next to :guilabel:`Alert recipients`, :guilabel:`Contact; can only receive alerts`.
ja_ja: :guilabel:`Add User` を選択します。新しいSplunk On-Callユーザーを作成する際は、:guilabel:`Alert recipients` の横にある :guilabel:`Contact; can only receive alerts` を必ず選択してください。

source: Add user or contact menu
ja_ja: ユーザーまたは連絡先メニューを追加する

source: In contact details, give your contact a name that makes sense for the alert destination (such as Splunk). Then paste the Splunk On-Call Pingdom Email endpoint into the contact method. Save the user by clicking :guilabel:`Add User`.
ja_ja: 連絡先の詳細で、アラート送信先として意味のある名前(Splunkなど)を指定します。次に、Splunk On-Call Pingdom Emailエンドポイントを連絡方法に貼り付けます。:guilabel:`Add User` をクリックしてユーザーを保存します。

source: Adding a contact name
ja_ja: 連絡先名を追加する

source: Under Experience Monitoring, add your new contact to your desired checks.
ja_ja: 「経験モニタリング」で、新しい連絡先を希望するチェックに追加します。

source: You add the user to your desired checks by editing a check and selecting that user for :guilabel:`Add Who to alert?`. Once selected and saved, this check alerts your Splunk On-Call email endpoint.
ja_ja: チェックを編集し、:guilabel:`Add Who to alert?` でそのユーザーを選択することで、目的のチェックにユーザーを追加できます。選択して保存すると、このチェックはSplunk On-Callメールエンドポイントにアラートを発します。

source: Associating alert checks with a new contact
ja_ja: アラートチェックを新しい連絡先に関連付ける

source: Pingometer integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPingometerインテグレーション

source: Pingometer is a service that monitors the uptime, downtime, and performance of websites. The following sections will walk you through the necessary steps to integrate your Pingometer alerts with VictorOps.
ja_ja: Pingometerは、Webサイトのアップタイム、ダウンタイム、およびパフォーマンスを監視するサービスです。以下のセクションでは、PingometerアラートをVictorOpsに統合するために必要な手順を説明します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behaviors`. Then select :guilabel:`Integerations`, then :guilabel:`Pingometer`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behaviors` の順に選択します。次に :guilabel:`Integerations`、:guilabel:`Pingometer` の順に選択します。

source: # If the integration has not yet been enabled, select the “Enable Integration” button to generate your endpoint URL as seen below. Be sure to replace the `$routing_key` section with the actual routing key you intend to use. To view or configure route keys in VictorOps, click *Alert Behavior >> Route Keys*.
ja_ja: #まだインテグレーションが有効になっていない場合、"インテグレーションを有効にする"ボタンを選択すると、以下のようなエンドポイントURLが生成されます。` $routing_key`セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、*アラート動作 >> ルートキー* をクリックします。

source: From the main Dashboard select **Account.**
ja_ja: メインダッシュボードから**アカウント**を選択します。

source: From the Account page select **Extras.**
ja_ja: アカウントページから**エクストラ**を選択します。

source: Near the bottom of the page find the “VICTOROPS” option and select **Manage.**
ja_ja: ページの一番下にある"VICTOROPS"オプションを見つけ、**管理** を選択します。

source: Paste in your VictorOps API key that you have copied to your clipboard, and set the status to **ON**.
ja_ja: クリップボードにコピーしたVictorOps APIキーを貼り付け、ステータスを**ON**に設定します。

source: Alerts can then be routed to specific teams in VictorOps based on the different “Monitors” in Pingometer. To do so, select **Monitors** and then hit the dropdown next to the monitor you want to use and select **Edit.**
ja_ja: アラートは、Pingometerのさまざまな"モニター"に基づいて、VictorOpsの特定のチームにルーティングすることができます。これを行うには、**モニター** を選択し、使用するモニターの横にあるドロップダウンを押して、**編集** を選択します。

source: Select **Advanced**
ja_ja: **Advanced** を選択する

source: Near the bottom you will have an option to enter your `VictorOps Routing Key <http://victorops.force.com/knowledgebase/articles/Getting_Started/Incident-Routing/>`__
ja_ja: 一番下に、`VictorOpsルーティングキー <http://victorops.force.com/knowledgebase/articles/Getting_Started/Incident-Routing/>`__ を入力するオプションがあります。

source: Hit submit and you are done!
ja_ja: 送信ボタンを押せば完了です！

source: Configure the Prometheus integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPrometheusインテグレーションを設定します。

source: Prometheus integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPrometheusインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Prometheus integration provides you with the real-time monitoring data of an open source time-series database and the collaboration tools you need to easily address system issues or incidents. Prometheus' s time-series database and monitoring specializes in providing your team with real-time, live updating system metrics to more quickly show when errors occur or requests fail.
ja_ja: Splunk On-CallとPrometheusのインテグレーションは、オープンソースの時系列データベースによるリアルタイムの監視データと、システムの問題やインシデントに簡単に対処するために必要なコラボレーションツールを提供します。Prometheusの時系列データベースとモニタリングは、リアルタイムでライブ更新されるシステムメトリクスをチームに提供し、エラーの発生やリクエストの失敗をより迅速に示します。

source: The Splunk On-Call and Prometheus integration is easily configurable to help you aggregate time-series data and respond to incidents in one centralized location. Prometheus integrates with Splunk On-Call to help you identify, diagnose, and resolve incidents in real-time, as well as conduct more thorough post-incident reviews.
ja_ja: Splunk On-CallとPrometheusのインテグレーションは簡単に設定でき、時系列データを集約してインシデントに一元的に対応することができます。PrometheusはSplunk On-Callとインテグレーションすることで、インシデントをリアルタイムで特定、診断、解決するだけでなく、インシデント発生後のレビューをより詳細に行うことができます。

source: The integration supports AlertManager 0.8.0 and Prometheus 2.0.0-beta 2.
ja_ja: このインテグレーションは、AlertManager 0.8.0およびPrometheus 2.0.0ベータ2をサポートしています。

source: Activate Prometheus in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callで Prometheusを有効化する

source: From Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`. :guilabel:`Prometheus` and select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the :guilabel:`Service API Key` to use in the following steps.
ja_ja: Splunk On-Callから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Prometheus` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。次のステップで使用するため、:guilabel:`Service API Key` をコピーします。

source: Configure Splunk On-Call in Prometheus
ja_ja: PrometheusでSplunk On-Callを設定する

source: Download AlertManager from the Prometheus website and configure it. Use the following code in the YAML configuration file for the AlertManager. Make sure to replace the ``api_key`` with the previously-saved :guilabel:`Service API Key` and change the ``routing_key`` to the routing key you want to use.
ja_ja: PrometheusのWebサイトからAlertManagerをダウンロードし、設定します。AlertManagerのYAML設定ファイルに以下のコードを使用します。必ず、``api_key`` を以前に保存した :guilabel:`Service API Key` に置き換え、``routing_key`` を使用するルーティングキーに変更してください。

source: To use custom fields or a proxy url, use the following snippet as a template:
ja_ja: カスタムフィールドやプロキシURLを使用するには、以下のスニペットをテンプレートとして使用してください：

source: Start Prometheus from the command line and configure it to talk to the Alertmanager. In this example, prometheus.yml is the configuration file for Prometheus and “http://localhost:9093” is the instance of the Alertmanager that Prometheus is pointing to.
ja_ja: コマンドラインからPrometheusを起動し、Alertmanagerと通信するように設定します。この例では、prometheus.ymlがPrometheusの設定ファイルであり、"http://localhost:9093"がPrometheusが指すAlertmanagerのインスタンスです。

source: Next, start the Alertmanager from the command line using the Alertmanager configuration file from earlier. In this example, alertmanager.yml is the name of the configuration file.
ja_ja: 次に、先ほどのAlertmanager設定ファイルを使用して、コマンドラインからAlertmanagerを起動します。この例では、alertmanager.ymlが設定ファイルの名前です。

source: Alerts from Prometheus appears in the Alertmanager as they are generated.
ja_ja: Prometheusからのアラートは、生成されるとアラートマネージャーに表示されます。

source: If you don' t want to wait for an alert to be generated by Prometheus, send a test message to the Alertmanager. The following example uses curl with an instance of Alertmanager:
ja_ja: Prometheusによるアラート生成を待ちたくない場合は、Alertmanagerにテストメッセージを送信してください。次の例では、Alertmanagerのインスタンスでcurlを使用しています：

source: Configure the PRTG integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPRTGインテグレーションを設定します。

source: PRTG integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPRTGインテグレーション

source: PRTG Network Monitor is a server up-time and utilization, network monitoring, and bandwidth usage software package for server infrastructure. It can monitor and classify bandwidth usage in a network using SNMP, packet sniffing, and Netflow. The following guide walks you through installing and configuring this integration.
ja_ja: PRTG Network Monitorは、サーバーインフラストラクチャのための、サーバーのアップタイムと利用率、ネットワーク監視、帯域幅利用ソフトウェアパッケージです。SNMP、パケットスニッフィング、Netflowを使用して、ネットワーク内の帯域幅の使用状況を監視し、分類することができます。次のガイドでは、このインテグレーションのインストールと設定について説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: From the list of integrations options, select the :guilabel:`PRTG (webhook)` integration option.
ja_ja: インテグレーションオプションのリストから、:guilabel:`PRTG (webhook)` インテグレーションオプションを選択します。

source: On the resulting page, copy the :guilabel:`Service API Endpoint` to the clipboard. Be sure to replace the "$routing_key" part of this endpoint with the actual routing key you intend to use.
ja_ja: 結果のページで、:guilabel:`Service API Endpoint` をクリップボードにコピーします。このエンドポイントの"$routing_key"の部分は、必ず使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。

source: On your server, navigate to ``C:\Program Files (x86)\PRTG Network Monitor\Notifications\EXE`` and create a file named :strong:`prtgtovictorops.ps1`. In the file, paste the following code and save the updated file.
ja_ja: サーバーで、``C:\Program Files (x86)\PRTG Network Monitor\Notifications\EXE`` に移動し、:strong:`prtgtovictorops.ps1` という名前のファイルを作成します。そのファイルに以下のコードを貼り付け、更新したファイルを保存します。

source: From your server's desktop, open :guilabel:`PRTG Enterprise Console`.
ja_ja: サーバーのデスクトップから、:guilabel:`PRTG Enterprise Console` を開きます。

source: The PRTG Enterprise Console desktop icon.
ja_ja: PRTG Enterprise Consoleのデスクトップアイコン。

source: In the PRTG Enterprise Console, select the :guilabel:`Setup` tab.
ja_ja: PRTG Enterprise Consoleで、:guilabel:`Setup` タブを選択します。

source: The "Setup" tab in the PRTG Enterprise Console.
ja_ja: PRTG Enterprise Consoleの「セットアップ」タブ。

source: Select :guilabel:`Notifications` under "Account Settings".
ja_ja: 「アカウント設定」で :guilabel:`Notifications` を選択します。

source: The "Notifications" tab located under "Account Settings".
ja_ja: 「アカウント設定」の下にある「通知」タブ。

source: Select :guilabel:`Add new notification`.
ja_ja: :guilabel:`Add new notification` を選択します。

source: A blue button stating "Add new notification".
ja_ja: 「新しい通知を追加」と書かれた青いボタン。

source: Enter "Splunk On-Call Notification" in the "Notification Name" field, then select :guilabel:`Always notify ASAP, never summarize` for "Method".
ja_ja: 「通知名」フィールドに「Splunk On-Call Notification」と入力し、「メソッド」に :guilabel:`Always notify ASAP, never summarize` を選択します。

source: A notification name and summary option.
ja_ja: 通知名と概要オプション。

source: Scroll down, then select :guilabel:`EXECUTE PROGRAM`.
ja_ja: 下にスクロールし、:guilabel:`EXECUTE PROGRAM` を選択します。

source: An empty check box stating "Execute program".
ja_ja: 「プログラムの実行」と書かれた空のチェックボックス。

source: Select :guilabel:`Prtgtovictorops.ps1` from the "Program File" dropdown menu, then paste the following into the "Parameter" field replacing ``URL_to_notify`` with your "URL to notify" from the "In Splunk On-Call" section.
ja_ja: 「プログラムファイル」ドロップダウンメニューから :guilabel:`Prtgtovictorops.ps1` を選択し、"Parameter"フィールドに以下を貼り付けて、``URL_to_notify`` を"In Splunk On-Call"セクションから"通知するURL"に置き換えてください。

source: The fields of "Execute program" filled with credentials from the previous code.
ja_ja: 「プログラムの実行」のフィールドは、前のコードからの認証情報で埋められています。

source: Enter the credentials for the Windows administrator that originally installed PRTG, then select :guilabel:`Save`.
ja_ja: PRTGを最初にインストールしたWindows管理者の認証情報を入力し、:guilabel:`Save` を選択します。

source: An arrow points to a blue button stating "Save".
ja_ja: 矢印は「保存」と書かれた青いボタンを指しています。

source: Select the :guilabel:`Test` link next to "VictorOps Notification".
ja_ja: 「VictorOps通知」の隣にある :guilabel:`Test` リンクを選択します。

source: An arrow points to a blue button next to the VictorOps Notification stating "Test".
ja_ja: 矢印は、VictorOps通知の横にある「テスト」と書かれた青いボタンを指しています。

source: Select :guilabel:`OK` in "Notification Test Results".
ja_ja: 「通知テスト結果」で :guilabel:`OK` を選択します。

source: A gray button stating "OK".
ja_ja: 「OK」と書かれたグレーのボタン。

source: An alert appears in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインにアラートが表示されます。

source: Select the :guilabel:`Devices` tab.
ja_ja: :guilabel:`Devices` タブを選択します。

source: The "Devices" tab in the PRTG Enterprise Console.
ja_ja: PRTG Enterprise Consoleの「デバイス」タブ。

source: Select the parent PRTG server connection.
ja_ja: 親PRTGサーバー接続を選択します。

source: The root PRTG server connection, labelled "prtg admin".
ja_ja: 「prtg admin」とラベル付けされたルートPRTGサーバー接続。

source: Select the :guilabel:`Notifications` tab.
ja_ja: :guilabel:`Notifications` タブを選択します。

source: The "Notifications" tab in the PRTG server connection menu.
ja_ja: PRTGサーバー接続メニューの「通知」タブ。

source: Select :guilabel:`Add State Trigger`.
ja_ja: :guilabel:`Add State Trigger` を選択します。

source: The Notifications menu. An arrow points to a blue button stating "Add State Trigger".
ja_ja: 通知メニュー。矢印が「状態を追加する」と書かれた青いボタンを指しています。

source: In this example, the trigger uses the "Warning" sensor state. You can modify these settings or create other triggers for when sensors are "Down" for example, make sure to select :guilabel:`VictorOps Notification` from the three dropdown menus after "perform", then select :guilabel:`Save`.
ja_ja: この例では、トリガーは"警告"センサー状態を使用します。これらの設定を変更したり、例えばセンサーが"Down"の時のために他のトリガーを作成したりすることができます。"perform"の後にある3つのドロップダウンメニューから、:guilabel:`VictorOps Notification` を選択し、:guilabel:`Save` を選択することを確認してください。

source: Settings for the alert triggers. You can toggle various fields in this menu. An arrow points to a blue button stating "Save".
ja_ja: アラートトリガーの設定。このメニューでさまざまなフィールドを切り替えることができます。矢印は「保存」と書かれた青いボタンを指しています。

source: You have now completed setting up this integration.
ja_ja: これでこのインテグレーションの設定は完了です。

source: Simulate an Alert
ja_ja: アラートをシミュレートする

source: You can verify the integration by navigating to one of your sensors, selecting one, and selecting "simulate error status". This creates through to Splunk On-Call.
ja_ja: センサーの1つに移動して選択し、"simulate error status"を選択することで、インテグレーションを確認できます。これによりSplunk On-Callが作成されます。

source: Troubleshooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: Make sure you have the :new-page:`latest version of Powershell <https://learn.microsoft.com/en-us/powershell/scripting/install/installing-powershell-on-windows?view=powershell-7.4>` running in your PRTG environment for the integration script to work best. You can check which version of Powershell you currently have by running the following command line:
ja_ja: インテグレーションスクリプトを最適に動作させるために、:new-page:`最新バージョンのPowershell<https://learn.microsoft.com/en-us/powershell/scripting/install/installing-powershell-on-windows?view=powershell-7.4>` がPRTG環境で実行されていることを確認してください。現在のPowershellのバージョンは、次のコマンドラインを実行することで確認できます：

source: If you have any questions, contact :new-page:`Splunk On-Call support <mailto:Support@victorops.com?Subject=PRTG%20Network%20Monitor%20VictorOps%20Integration>`.
ja_ja: ご不明な点がございましたら、:new-page:`Splunk On-Callサポート<mailto:Support@victorops.com?Subject=PRTG%20Network%20Monitor%20VictorOps%20Integration>` までお問い合わせください。

source: Configure the PRTG legacy integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPRTGレガシーインテグレーションを設定します。

source: PRTG integration for Splunk On-Call (Legacy email version)
ja_ja: Splunk On-CallのPRTGインテグレーション (レガシーメールバージョン)

source: PRTG is a highly flexible and generic software for monitoring IT infrastructure. The following documentation will walk you through how to send PRTG notifications to the Splunk On-Call timeline by using the generic email endpoint.
ja_ja: PRTGはITインフラを監視するための柔軟性の高い汎用ソフトウェアです。以下のドキュメントでは、汎用メールエンドポイントを使用して、PRTG通知をSplunk On-Callタイムラインに送信する方法を説明します。

source: To ensure incidents are resolved correctly, choose static fields for the Critical and Resolved subject lines.
ja_ja: インシデントが正しく解決されるように、件名の「クリティカル」および「解決済み」に静的フィールドを選択します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`PRTG`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`PRTG` の順に選択します。

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Make sure to replace the ``$routing_key`` section with the actual routing key you want to use.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。``$routing_key`` セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。

source: Activate PRTG integration
ja_ja: PRTGインテグレーションを有効化する

source: PRTG configuration
ja_ja: PRTGの設定

source: From the main dashboard, select :guilabel:`Setup`, :guilabel:`Account Settings`, :guilabel:`Notifications`.
ja_ja: メインダッシュボードから、:guilabel:`Setup`、:guilabel:`Account Settings`、:guilabel:`Notifications` を選択します。

source: Give the notification a name.
ja_ja: 通知に名前を付けます。

source: Make sure the status is set to ::guilabel:`Started`. Under :guilabel:`Notification summarization`, set the :guilabel:`Method` to :guilabel:`Always notify ASAP`.
ja_ja: ステータスが「 :guilabel:`Started` 」になっていることを確認します。:guilabel:`Notification summarization` の下で、:guilabel:`Method` を :guilabel:`Always notify ASAP` に設定します。

source: Create an incident
ja_ja: インシデントを作成する

source: Select the check box for :guilabel:`Send email`. This expands the email settings.
ja_ja: :guilabel:`Send email` のチェックボックスを選択します。これでメールの設定が拡張されます。

source: Paste your Splunk On-Call email endpoint address into the :guilabel:`Send to Email Address` field.
ja_ja: Splunk On-Callメールエンドポイントアドレスを :guilabel:`Send to Email Address` フィールドに貼り付けます。

source: Use the following text as the subject line:
ja_ja: 件名には以下のテキストを使用してください：

source: Resolve an incident
ja_ja: インシデントを解決する

source: If you want PRTG to send a recovery email to close the incident in Splunk On-Call when a monitored device recovers, you need to create a separate notification using another email that uses this text as the subject:
ja_ja: 監視対象デバイスが回復したときに、Splunk On-CallでインシデントをクローズするためにPRTGに回復メールを送信させたい場合は、このテキストを件名として使用する別のメールを使用して別の通知を作成する必要があります：

source: Set the :guilabel:`Format` field to :guilabel:`Text`, then select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Format` フィールドを :guilabel:`Text` に設定し、:guilabel:`Save` を選択します。

source: To test the integration, return to the :guilabel:`Notifications`, find your newly created Splunk On-Call notification method and select :guilabel:`Test`. This triggers an incident in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: インテグレーションをテストするには、:guilabel:`Notifications` に戻り、新しく作成したSplunk On-Call通知メソッドを見つけ、:guilabel:`Test` を選択します。これにより、Splunk On-Callタイムラインにインシデントがトリガーされます。

source: Configure the Puppet Enterprise integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPuppet Enterpriseインテグレーションを設定します。

source: Puppet Enterprise integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPuppet Enterpriseインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Puppet Enterprise integration helps you deploy reliable software faster. Puppet Enterprise helps you automate more of the infrastructure management and software delivery lifecycle. Then, you can automatically send alerts into Splunk On-Call so your team can collaborate around actionable alert context. Improve productivity and visibility of your team while enforcing configuration state with the Splunk On-Call and Puppet Enterprise integration.
ja_ja: Splunk On-CallとPuppet Enterpriseのインテグレーションにより、信頼性の高いソフトウェアを迅速に導入できます。Puppet Enterpriseは、インフラ管理とソフトウェアデリバリライフサイクルの自動化に役立ちます。その後、Splunk On-Callにアラートを自動送信することで、チームは実用的なアラートコンテキストをもとに共同作業を行うことができます。Splunk On-CallとPuppet Enterpriseのインテグレーションにより、設定状態を強制しながら、チームの生産性と可視性を向上させましょう。

source: This integration supports Puppet Enterprise 2018.1.1 and higher.
ja_ja: このインテグレーションは、Puppet Enterprise 2018.1.1以降をサポートしています。

source: Activate Puppet Enterprise in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callで Puppet Enterpriseを有効化する

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`, then :guilabel:`Integrations`. Find and select the :guilabel:`Puppet Enterprise` integration option.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` の順に選択します。:guilabel:`Puppet Enterprise` インテグレーションオプションを検索して選択します。

source: Find Puppet Enterprise integration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでPuppet Enterpriseのインテグレーションを見つける

source: Capture the API Key from the URL String:
ja_ja: URL文字列からAPIキーを取得します：

source: API key for Puppet Enteprise
ja_ja: Puppet EnterpriseのAPIキー

source: Configure Puppet Enterprise in Splunk Enterprise
ja_ja: Splunk EnterpriseでPuppet Enterpriseを設定する

source: Go to :guilabel:`Puppet Enterprise Add-on in Splunk Enterprise`, :guilabel:`Configuration`, :guilabel:`Add-on Setting`, :guilabel:`Input Splunk On-Call Token`.
ja_ja: :guilabel:`Puppet Enterprise Add-on in Splunk Enterprise`、:guilabel:`Configuration`、:guilabel:`Add-on Setting`、:guilabel:`Input Splunk On-Call Token` に移動します。

source: Creating a Splunk On-Call Incident
ja_ja: Splunk On-Callインシデントの作成

source: Within Splunk Enterprise, go to the :guilabel:`Alerts` tab and set up the search and type of notification you want to pass to Splunk On-Call. Configure the action using the following values:
ja_ja: Splunk Enterprise内で :guilabel:`Alerts` タブを開き、Splunk On-Callに渡す検索と通知の種類を設定します。以下の値を使用してアクションを設定します：

source: Message Type : ``CRITICAL``
ja_ja: メッセージタイプ： ``CRITICAL``

source: Alert Entity ID: ``certname``
ja_ja: アラートエンティティID: ``certname``

source: State Message: ``result.certname``
ja_ja: 状態メッセージ： ``result.certname``

source: You can find the variables you can use in your notifications in :new-page:`Create custom alert actions for Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise <http://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/7.1.3/AdvancedDev/ModAlertsLog>`.
ja_ja: 通知で使用できる変数は、:new-page:`Create custom alert actions for Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise<http://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/7.1.3/AdvancedDev/ModAlertsLog>` にあります。

source: create an incident Splunk On-Call puppet enterprise variable configuration
ja_ja: インシデントSplunk On-Call puppetエンタープライズ変数設定を作成する

source: Configure the Puppet Tasks integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPuppet Tasksインテグレーションを設定します。

source: Puppet Tasks integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPuppet Tasksインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Puppet Tasks integration allows teams to identify and quickly take action around infrastructure incidents. Send alerts into Splunk On-Call so teams can collaborate around the fix for the incident, then use Puppet Tasks to run actions that help resolve problems within your remote infrastructure. DevOps and IT teams can maintain a speedy software development and CI/CD pipeline while continuing to drive reliability with the Splunk On-Call and Puppet Tasks integration.
ja_ja: Splunk On-CallとPuppet Tasksのインテグレーションにより、チームはインフラストラクチャのインシデントを特定し、迅速に対処できるようになります。Splunk On-Callにアラートを送信することで、チームはインシデントの修正に向けて協力し、Puppet Tasksを使用してリモートインフラ内の問題解決に役立つアクションを実行できます。DevOpsとITチームは、Splunk On-CallとPuppet Tasksのインテグレーションにより、信頼性を維持しながら、迅速なソフトウェア開発とCI/CDパイプラインを維持することができます。

source: The integration supports Puppet Enterprise 2018.1.1 and higher.
ja_ja: このインテグレーションは、Puppet Enterprise 2018.1.1以降をサポートしています。
